Wstawiłem kilka zdjęć.

Programowałem Urządzenie w C za pomocą Atmel Studio 7.0.
Na chwilę obecną zgrubnie zaprogramowane są wszystkie funkcje z wyjątkiem obsługi karty SD.
Jest tylko jej inicjalizacja i odczyt 1 sektora, dla sprawdzenie połączenia. 
Program był pisany etapami dla sprawdzenie poprawności działania projektu połączeń. 
Cały projekt został spakowany do pliku .rar .

Zmontowałem oba układy z płytek stykowych na PCB.

Wmontowałem Urządzenie w obudowę, pozostało dla niego praktycznie tylko programowanie.
Generator wymaga tylko obudowania.

Zmieniłem matlabowską funkcję generowania sygnałów. Dodatkowo zawiera generowanie domyślnej nazwy plików.
