Terminy wykonania operacji:

Etap I do 6.04:
	Określenie sposobu wykonania pomiarów kodów błyskowych, sposobu generacji sygnału sprawdzającego urządzenie.

Etap II do 13.04:
	Wykonanie schematów układu wzmacniacza sygnału i układu urządzenia czytającego kody w programie EAGLE
	(schematy już są, ale w Proteusie, który nagle odmówił zapisu plików. Uniemożliwia to dokonywanie zmian czy wykonania płytek PCB w tym programie);

Etap III do 27.04:
	Zmontowanie układu na płytkach stykowych, programowanie odczytu kodów, sprawdzanie poprawności działania;

Etap IV do 11.05:
	Zaprogramowanie odczytu danych z karty microSD. Stworzenie sposobu zapisu biblioteki kodów  na karcie;

Etap V do 25.05:
	Wykonanie płytek PCB, montaż urządzenia i sprawdzenie poprawności jego działania. Przygotowanie do zakończenia projektu.

Terminy są luźne i uwzględniają możliwość wystąpienia opóźnień. W miarę możliwości chciałbym wykonać projekt we wcześniejszym terminie, lecz nie wiem czy to się uda.
