Projekt jest na ukończeniu.
1. Zostały narzucone filtry, żeby nie wykrywał różnych bzdur, dzięki czemu ograniczyliśmy 90% błędnych detekcji
2. Udało się uzyskać współrzędne wykrywanych punktów. Na ich podstawie za pomocą prostych warunków wyrzucamy do konsoli
różne teksty w zależności od położenia tekstu. O
3. Obecnie ekran został podzielony na 3 części i w zależności od tego gdzie znajduje się światło, "gaszone" jest prawe, lewe lub obydwa światła drogowe
4. Jutro zamierzamy kupić diody i rezystorki oraz dokładniej zdefiniować obszary detekcji światła (podczas nagrywania filmiku w czasie jazdy autem)
5. Problem z którym się borykamy od kilku dni to biblioteka RPi.GPIO, która mimo że jest zainstalowana na Raspbianie, nie jest wykrywana w terminalu
