1. Sterowanie spojlerem:
- 1 możliwość - zastosowanie jako aktuatora siłownika hydraulicznego, co pozwoliłoby na uzyskanie dużej siły na wyjściu.
Pomysł odrzucony ze wzgledu na cenę i trudności w praktycznej realizacji prototypu.
- 2 możliwość - do zmiany nachylenia spojlera wykorzystany zostanie silnik elektryczny (1 lub więcej) z przekładnią ruchu obrotowego
na postępowy, najprawodopodobniej w postaci gotowego modułu serwomechanizmu sterowanego przez sygnał PWM. 
Spojler/ hamulec aerodynamiczny zostanie zaprojektowany w taki sposób, aby siła oporu powietrza wspomagała pracę silnika.
Przed ostateczym wyborem napędu niezbędne będzie oszacowanie sił i wstępne zamodelowanie spojlera.

2.Dane wejściowe do algorytmu sterowania:
Potrzebna będzie znajomość:
- prędkości pojazdu - prawdopodobnie będzie odczytywana bezposrednio z czujnika pojazdu lub przez magistralę CAN, 
- położenia pedału hamulca - wykorzystamy dodatkowy czujnik,
- aktualnego kąta nachylenia spojlera.

Znajomość aktualnej oraz poprzezdzających prędkości jest konieczna, aby można było określić czy samochód przyspiesza i czy potrzebny
jest docisk na oś napędową. Alternatywanie do wykorzystania tutaj czujnik przyspieszenia (jednak wartośc prędkości i tak będzie potrzebna). 
Natomiast jeśli pojazd jedzie ze stałą prędkością lub przyspiesza nieznacznie celem będzie zmniejszenie oporu powietrza.
Jednocześnie przy niskich prędkościach opór powietrza jest na tyle mały, że użycie hamulca aerodynamicznego
nie bedzie miało wpływu na prędkość jazdy, więc nie ma potrzeby by się uaktywniał.
Dzięki znajmości położenia pedału hamulca można określić jak silne i gwałtowne ma być hamowanie aerodynamiczne.

Do przetwarzania i obliczania danych możemy zastosować (mamy dostęp do wszystkich. Musimy tylko zdecydować, który nam najlepiej odpowiada):
- Arduino Uno,
- płytka typu STM32 Discovery z Cortex M3 - najprawodpodobniej zdecydujemy się na tą opcję,
- lub Raspberry Pi 2.