1: Impuls zaplonu
2: Czujnik polozenia walu 
3: Czujnik polozenia walu 
4: Czujnik polozenia walu 
5: Czujnik spalania stukowego
6: Czujnik predk. wlasnej pojazdu 
8: Przeplywomierz powietrza
9: Czujnik temp. silnika 
10: Czujnik temperatury powietrza zasysanego
12: Czujnik polozenia przepustnicy
14: Czujnik cisnienia atmosferycznego – EMS
15: Czujnik lambda
16: Czujnik EGR
17: Uklad sprzezenia zwrotnego
22: Sygnal zaplonu na wejsciu EMS
23: Czujnik lambda
24: Uklad sprzezenia zwrotnego
25: Elektrozawor regulacji cisnienia
26: Elektrozawor pojemnika z weglem aktywnym
28: Elektrozawor podcisnienia w EGR
29: Elektrozawor przewietrzania w EGR
34: Elektrozawor regulacji wolnych obrotow A
35: Elektrozawor regulacji wolnych obrotow B
41: Elektrozawor
46: Elektrozawor
55: Czujnik predkosci wlasnej pojazdu
56: Czujnik temp. oleju w skrzyni AT
60: Elektrozawor biegu 1/2 w skrzyni AT
61: Elektrozawor biegu 2/3 w skrzyni AT
62: Elektrozawor biegu 3/4 w skrzyni AT
63: Elektrozawor lock-up w skrzyni AT
64: Elektrozawor biegu 3/2 w skrzyni AT
65: Elektrozawor lock-up w skrzyni AT
66: Elektrozawor cisnienia w skrzyni AT
67: Przekaznik dmuchawy pierwszego stopnia
68: Przekaznik dmuchawy drugiego stopnia
69: Czujnik termiczny ukladu chlodzenia