Temat projektu: Automatyczne sterowanie światłami
Grupa projektowa: Dariusz Han, Krzysztof Mączka, Przemysław Motała

Celem projektu jest zaprojektowanie sterownika do automatycznej obsługi świateł. Projekt zakłada automatyczne zapalanie świateł do jazdy dziennej po odpaleniu silnika samochodu, a następnie załączanie bądź wyłączanie świateł mijania w zależności od warunków atmosferycznych. Dodatkowo zakładamy instalację funkcji inteligentnych świateł drogowych, a także rozbudowanie projektu o nowe możliwości.

Prosimy o wyrażenie opinii odnośnie wybranego przez nas tematu projektu oraz ewentualne sugestie co do sposobu jego realizacji.

=============== Komentarz: =======================

Wyglada OK. Trzeba jeszcze odpowiednio rozpisać to na zadania, zeby kazdy mial co robic. Tak bardzo wstepnie proponuje realizowac nastepujace kroki (pozniej oczywiscie mozecie sobie to rozbudowac):
 - research odnosnie czujnikow oswietlenia, wilgotnosci itd. (max 1 dzien pracy)
 - research odnosnie sterowania swiatlami w wybranych modelach samochodow; czasami jest jakies pokretlo, czasami jest guzik, czasami wajcha kolo kierownicy; trzeba wymyslec w jaki sposob to wysterowac (mysle za da sie to zrobic w 2 dni)
 - projekt zasilania ukladu; mamy 12V z aku, a zapewne bedziemy potrzebowac 5V, 3.3V, 2.7V na logike i czujniki; zobaczcie sobie jak idzie zasilanie w popularnych ukladach (2 dni powinny wystarczyc)
 - projekt plytki PCB dla ukladu zasilania i/lub czujnikow, chyba ze chcecie zeby to wszystko wisialo na kablach, ale nie polecam; przed przystapieniem do projektowania musicie juz wiedziec, jak konkretnie bedzie szlo zasilanie i z jakich czujnikow/kontrolerow bedziecie korzystac (max 1 dzien)
 - wykonanie ukladu zasilania, podlaczenie czujnikow i kontrolerow (1 dzien)
 - zaprogramowanie kontrolerow (moze byc robione rownolegle, zanim powstanie rzeczywisty uklad) (w zasadzie da sie to zrobic w ciagu 1 dnia)
 - instalacja calosci tego bajzlu w jakims aucie :) (jeden weekend i po problemie)

Pomyslcie nad tym, zaproponujcie jakies realne dedliny z odpowiednim marginesem i mozecie prpobowac to wykonac. Zrobcie to tak, zebyscie do 23.03 juz pracowali.

===================================================


23.03.16 Plan zadań i wstępny terminarz

1. Wykonanie przeglądu czujników potrzebnych do realizacji projektu (czujniki oświetlenia, wilgotności itp.).    TERMIN: 30.03.16
2. Zapoznanie się z zasadą sterowania światłami u różnych producentów samochodów.   TERMIN: 06.04.16
3. Przegląd dostępnych na rynku gotowych rozwiązań (ich zalety/wady).   TERMIN: 06.04.16
4. Wstępny projekt rozwiązania.   TERMIN: 13.04.16
5. Dobór elementów: czujniki, mikrokontroler (Arduino Uno Rev3 / STM32F4-Discovery).   TERMIN: 13.04.16
W dalszych terminach:
6a. Skompletowanie elementów wymaganych do realizacji projektu.
6b. Wykonanie układu zasilania, podłączenie elementów.
6c. Zaprogramowanie mikrokontrolera.
7. Wstępne testy rozwiązania.
8. Instalacja układu w samochodzie.
9. Testy końcowe projektu w praktycznym zastosowaniu.

Zadania 6a, 6b, 6c będą realizowane równolegle. W trakcie rozwoju projektu podamy brakujące terminy do pozostałych zadań. Rozważymy propozycję wykonania własnej płytki PCB (raczej sam projekt) w zależności od ilości dostępnego czasu.