Dopiero wczoraj się zebralismy żeby nakręcić nowy filmik. 
Znajduje się on pod linkiem
https://www.youtube.com/watch?v=eKb2WaSGNRo
Przepraszamy za takie opóźnienie, ale nie byliśmy w stanie wcześniej się spotkać.

Co do implementacji w samochodzie, to prawda zapomnieliśmy o tym wspomnieć w raporcie końcowym.
Implementacja nie byłaby trudna, wystarczyłoby tak naprawde podmienic diody za tranzystory i wpiać to w odpowiednie miejsca w samochodzie.
Nie udało się tego zrealizować, z powodu zbyt małej ilosci czasu.