Projekt jest gotowy.
Światła samochodu zasymulowaliśmy za pomocą LEDowej latarki telefonu. 
Niebieskie światła odzwierciedlają światła mijania samochodu i są one włączone cały czas (tak jak być powinny zgodnie z polskim kodeksem drogowym).
Czerwone swiatła odpowiadają światłom drogowym.
Światła drogowe są także domyślnie włączone podczas uruchomienia systemu.
W momencie, kiedy na ekranie w odpowiednich obszarach pojawi się światło (których wymiary dobraliśmy na podstawie różnych zdjęć)
wówczas zgaśnie lewe, prawe lub obydwa światła drogowe. 
Ma to na celu oczywiście uniknięcie sytuacji, w której oślepiamy kierowcę pojazdu nadjeżdzającego z naprzeciwka.
Diody zostały szeregowo połączone z rezystorami 150Ohm i zasilane napięciem 3,3V. 
Do diod czerwonych należało wprowadzić opóźnienie.
Bez opóźnienia diody mrugały, ponieważ bloby są wykrywane z odgórnie ustalonym okresem a na ich podstawie gasimy światło.
Po dodaniu opóźnienia programowego, zacinała się także detekcja blobów, co psuło cały efekt. 
Zdecydowaliśmy się więc na dodanie kondensatorów, w celu wprowadzenia opóźnienia sprzętowego.
Dzięki temu detekcja blobów będzie trwała cały czas, natomaist diody (światła) nie będą aż tak mrugały.
Posiadaliśmy tylko jeden kondensator 22uF i trzy inne (troche mniejsze), jednak wystarczyło to aby zlikwidowac migotanie sygnału świetlnego.



Do raportu dołączone są:

A) link do filmu prezentującego działanie urządzenia na Youtube
https://youtu.be/g_1xek8hcVE

B) Uporządkowany kod programu
Kod został uporządkowany oraz opisany komentarzami, co powinno znacząco ułatwić jego edycję w przyszłości.

C)Zdjęcie zmontowanego układu

D)Zdjęcie obszarów detekcji z poziomu potencjalnego umieszczenia urządzenia w samochodzie
W momencie gdy światło jest w obszarze 1 - wyłączane jest lewe światło drogowe. 
Gdy światło jest w obszarze 2 - wyłączane są obydwa światła drogowe.
Znalezienie się światła w obszarze 3 powoduje natomiast wyłączenie prawego światła drogowego.