Tytuł projektu: Detekcja ludzi i dzikich zwierząt na poboczu.
Opis: System dający znać gdy w promieniu X m pojawi się człowiek lub dzikie zwierzę na drodze samochodu. 
Fazy projektu:
1. W pierwszej fazie projektu chciałbym skupić się na napisaniu algorytmu jakim będzie przetwarzany obraz.
2. Kolejnym krokiem będzie napisanie programu w C++, który będzie przetwarzał dostarczony obraz z kamery i zwracał sygnał jeśli napotka „przeszkodę”
3. Próba wykonania urządzenia gotowego do podłączenia do samochodu.

Przepraszam, że tak późno ale wcześniej zapomniałem zrobić push'a dlatego nic się nie pokazało. Obecnie jestem na etapie przeglądania algorytmów.
Póki co chcem system zrobić na kamerze termowizyjne. Jeśli to się uda myślałem o rozwinięciu systemu o dodatkową kamerę, która
umożliwiała by działanie sysemu przy dużej mgle (np. system LIDAR).

Jeśli chodzi o sprzęt to narazie skupiam się na napisaniu działającego algorytmu i przetestowaniu go w C++.
Później myślałem o zakupie jakiejś płytki np. Raspberry lub jakiego STM32